أول قاعدة من نادي الانطوائيين
انه ما يكون في نادي للانطوائيين
كون الواحد انطوائي اشي صعب
بالذات لما يكونو اصحابه اجتماعيين
(تطلع؟) (لأ)
بكون قاعد معهم وبنفس الوقت هو مو معهم
بس هذا لا يعني انه منعزل
الانطوائي هو الشخص الي بكتسب طاقة عن طريق انه يكون لحاله
عكس الاجتماعي الي بكتسب طاقته عن طريق انه يكون محاط بالناس
هاد تفسير سطحي.. ما بعرف كتير عن الموضوع لاني مو شاطر بالجغرافيا
خليني احكي عن شعور اسمه آنكزايتي (شبعرفني شو ترجمتها يمكن خوف)
اومق
كل الناس بيجيهم هاد الشعور
بكون عندك امتحان
آنكزايتي (طلع معناها قلق أو حصر نفسي انداري.. الله يخليلنا غوغل)
بدك تحكي مع استاذك..
آنكزايتي
وطبعا أكبر آنكزايتي لما الشب يحكي مع بنت
كيف حالك؟
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الانطوائي بالغالب عنده هاد الشعور اتجاه اشياء عادية
انا كانطوائي.. بدي 3 ساعات اجهز حالي اطلع
ساعتين منهم بس عشان اقنع حالي اطلع
لما يرن علي حدا ويحكيلي التغت الطلعة
*السعادة*
لما أكون بمكان وبعرف فيه بس واحد
انقذني من الغرباء
بس بالرغم من هاد كون الواحد انطوائي اشي حلو
ممكن ما يكون عنده مليون صديق
بس عنده أفضل الأصدقاء المقربين
اذا كنت انطوائي فانت شخص رائع
ولازم تكون مبسوط
تحية لجميع الانطوائيين
أما بالنسبة للناس الاجتماعيين
طززززززز